Кирилл, привет!

Спасибо за ревью и что подсветил тему с рефакторингом с помощью BaseModel. 
Скажи пожалуйста, есть ли возможность принять работу без BaseModel, просто я ещё не очень хорошо погружен в ООП и могу потратить много времени на данные изменения, боюсь не успеть сделать итоговый проект?
И еще есть несколько вопросов:
• Есть ли аналог .env файла для values.yaml, чтобы скрыть пароли, чтобы они не попадали в репозиторий? Если есть, то мог ты написать пример, как им пользоваться?
• Хотел уточнить, в чем плюс DataVault и вот этих uuid для ид строк? Кажется, что эта модель данных выглядит неудобной в эксплуатации.
Например для таблицы h_user, у нас же есть ид клиента, почему мы не можем использовать его в качестве pk, в чем преимущество создавать дополнительно uuid?
